---
dg-publish: true
title: 暴论-2023
date: 2023-09-05 00:22:33
description: "苟熙 个人博客 gouxi xigou 程序员 Developer"
---
> 这部分内容纯属放狗屁，别当真😄
  
  
May 25, 2023  
现在集美们根本就不相信爱情，因为他们喜欢的只是一个父母体制内一线有房无贷身高1米8长得有点小帅的抽象的人，这个人是谁都可以，他完全不特定，这不能称之为爱情  
只要一个男人能够满足这些条件，她们就会强迫自己爱上这个男人，她们甚至都懒得了解一个男人对于俄乌局势的看法，不在乎这个男人除了肉身之外的那个意识里面到底是什么样子？  
真正的爱情在法国，布勒东在大街上，看见了一双充满灵气的眼睛，和一双被手套遮住的手，他后来回忆起来，只能画出一个只有眼睛和手套的人，但是他和她谈了一场还没开始就结束的恋爱。加缪在火车上看到两个丑的各有千秋的人，蹲在一起，各怀鬼胎，这也是最纯粹的爱情  

---

February 12, 2023  
今天想点语言学的东西 -- 婚姻的殿堂  
塞里斯人自己祖祖辈辈住在茅草棚里，出门996打工几十年也买不上一套类似于监狱的房子，一说起婚姻就要用到“殿堂”这么一个神圣而光辉的名字。这种荒诞的感觉, 在我去农村吃席的时候, 听着婚庆主持人说出"婚姻的殿堂”这几个字的时候会格外的强烈.   
认认真真看着“殿堂”这两个字几分钟，我就对他的含义充满了迷惑，塞里斯人不信仰基督教，没有圣殿和教堂，能沾上这两个字的只有皇帝的金銮殿和县太爷的公堂。如果不能把这个区别研究明白，还真说不好他们想表达什么意思。  

---

February 10, 2023  
曾经年少的时候是听着别人的传说看了《挪威的森林》这本书，带着好奇的心情，看完了也没啥收获。
现在再想起来思维也更清晰了  
我讨厌直子那种女人，拒绝表达，遇到事情就自己憋着直到憋死，一直以自己的悲情的过去和抑郁的心情来作为自己不愿意表达和接受爱的借口。  
我最喜欢的是玲子那种酷酷的阿姨，表达爱的方式简单而真诚，不是什么“我要请你喝咖啡逛大街，等下雨了挤在一把伞里通过有意无意的肢体接触来勾起你的欲望”，而是“我们一起做那件事吧！”  

---

February 2, 2023  
  
![WechatIMG3243](https://i.imgur.com/3nj5Z4G.jpg)   
在数千年的历史中， 男性将女性视为可以同化和占有的他者，他们购买住宅把女性像金丝雀一样圈养起来；他们购买马车或者是东方世界的花轿以及现代的BBA汽车，为的就是不让女性自由地行走在街头将飘扬的裙摆展示给其他男人。可是女性永远都是主体，她们只是渴望在晚风中、在路灯下和另一个主体之间来一场持久而温情的拥抱，蛮横的男人却在此刻躲在阴暗的角落偷偷拍下照片公之于众，向大家宣示他对这个女人那抽象的占有权利，就像是在交警查车时掏出行驶证一样的自然。    
> 仿法国哲学家 西蒙娜·德·波伏娃_  